اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
تحميل و تثبيت لعبة
GTA IV
برابط مباشر مع حل مشكلة عدم التخزين الـ SAVE
تجدون روابط التحميل اسفل الفيديو في الوصف
بعد الانتهاء من تحميل اللعبة نقوم بالظغط على الملف و نقوم بأستخراج ملفات اللعبة عن طريق أكستراكت او فك الظغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
نقوم الان بالدخول الى ملف اللعبة و تشغيل اللعبة كما هو موضح بالفيديو من ايقونة اللعبة
يمكنك ملاحظة ان اللعبة تحتوي 3 نسخ شيقة و ممتعة
سوف تقوم اللعبة باخبارك انك غير متصل بالبرنامج الرئيسي للعبة و لذلك لن تستطيع تخزين اي شيء في اللعبة
لن تستطيع عمل SAVE نهائياً
ولحل هذه المشكلة تابع معنا الفيديو
في الوصف ستجد رابط تحت عنوان : حل مشكلة التخزين في اللعبة
تقوم بتحميل الرابط و فتح الملف كما موضح في الفيديو
ثم نقوم بتشغيل برنامج
RunAsDate
في الخطوة الاولى سنقوم بتحديد مكان اللعبة للبرنامج كما هو موضح في الفيديو
في الخطوة الثانية سنقوم بتغيير التاريخ الى شهر الخامس يفضل ان يكون التاريخ كما هو موجود في الفيديو بالظبط
ثم بعد ذلك تأكد ان خيار
Immediate Mode
مفعل و يعمل
نقوم بالظغط على مربع تشغيل اللعبة كـمسؤول
Run as admin
ثم نقوم بالظغط على مربع
Run
لتشغيل اللعبة بدون مشاكل
يقوم البرنامج بتغيير تاريخ اللعبة لذلك ستستطيع الان تخزين التقدم الذي تحرزه في اللعبة و اللعب بشكل طبيعي
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري دائما
يمكنك ملاحظة اختفاء العلامة التي تخبرك بأنك يجب ان تسجل الدخول قبل اللعب ,
نترككم مع بعض اللقطات من اجزاء اللعبة